EN VERSION MOBILE

en seccion dashboard los numeros se salen de los cuadros. por ejmeplo "ventas totales" y "cobor pendiente" los numeros se salen del modal

en seccion "Pagos" el modal "registrar pago" todos los menus de dentro se salen de la pantalla. ejemplo: "seleccionar pedido, monto, Efectivo.

en seccion "stock" la lista no tiene scroll. se scrollea toda la pagina completa hasta el final.

en seccion "compras" nuevamente modal roto. Se sale de la pantalla. el cuadro "agregar producto" está fuera de encuadre junto con todos los menus dentro.

en seccion "Lista de precio" tampoco tiene scroll. hay que bajar todo al final para poder limpiar la lista o bajar el PDF

en seccion "Usuarios" directamente roto. solo muestra el nombre y Email del los usuarios cargados. pero no te deja ver el rol, editarlo o eliminarlo.


NO MOBILE

subir grafico Ventas vs Compras al inicio de todo. que sea el primer dashboard que se visualiza.